النصر والإخلاص والتهم بالحقيقة.
دفعة لا نهاية لها لهدف الأفضل!
الحيوانات الأليفة في الاتجاه الآن.
انهم wag ذيولهم لأسيادهم ،
لكن أظهر أنيابهم للأشخاص السيئين!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"عمل جيد ، دور"
تخسر مرة أخرى يا كور.
Musashi ، عليك أن تتعلم السماح للفتيات بالفوز مرة واحدة منذ فترة.
إنهم لطيفون.
يلعبون الجلب وكل شيء أيضًا؟ نعم.
"Eisuke Tsutsumi (35)" -الاسترجاع الذهبي والسترات الأيرلندية
هي في الأصل سلالات محسنة من الكلاب الصيد
التي تم إجراؤها لمرافقة الصيادين الذين يطلقون النار على الطيور.
"هيروشي ياناغساوا (34)" -لهذا السبب هم جيدون
في البحث عن فريسة واستردادها.
"Manami Yanagisawa (30)" - عادة ما يلعبون في ساحة تسوتسومي ،
لكننا جئنا منذ أن سمعنا أن كلب المدى تم بناؤه في حديقة بيكا.
"Misato Tsutsumi (33)" - إنها المرة الأولى هنا ،
لكنها أكثر اتساعًا مما اعتقدنا أنه سيكون.
Musashi و Coeur سعداء أيضًا.
أنت على حق.
إنه واسع ويشعر بشعور رائع.
هل أنت زوجين Tsutsumi مع المنزل الكبير في 4-chome؟
نعم.
إنه رئيس شركة تعيش في ذلك المنزل الكبير.
لقد صادف أن نتعرف على بعضنا البعض عندما التقينا بالمشي الكلب.
كان ذلك قبل خمسة أشهر.
Musashi و Coeur أصدقاء الطفولة.
هل هذا صحيح؟
أصدقاء الطفولة.
أتساءل أين يتجول "موساشي".
مهلا ، متى أصبحت كلبًا؟
Coeur ، ماذا تأكل؟
هي دائما تفعل أشياء من هذا القبيل.
موساشي يفعل أيضا.
يأكل العشب والأوراق وحتى التربة.
عندما نحى أسنانه منذ بعض الوقت ، وجدنا الطين على أسنانه.
نعم.
تقصد الكلاب تنظف الأسنان أيضًا؟
نعم ، بعد كل وجبة.
بعد كل وجبة؟
إنهم أفضل من بوبس.
رائع! موساشي!
حسنًا ، اذهب لتشغيل آخر!
"موساشي (2)"
"Coeur (2)"
لقد كان ممتعًا حقًا ، أليس كذلك؟
في المرة القادمة ، يجب أن نأخذ أبي معنا أيضًا ، أليس كذلك؟
لكن بوبس يفضل الحصان ، أليس كذلك؟
هذا صحيح. أولئك الذين يرتدون عدد bibs.
بلى!
مهلا ، كن هادئا!
لدينا ضيف.
أنا آسف.
الكلب المجاور.
ماذا كان اسمها؟
"يوريكو ناكاتاني (41)" -موساشي.
كاتب إيرلندي يدعى موساشي.
موساشي؟
ذلك الكلب موساشي ينبح ويهدر عندما يراك?
نعم. إنه كلب كبير جدًا.
لا يسعني إلا أن أخاف التفكير
أنني قد أتعرض للهجوم من قبله في أحد هذه الأيام.
الرجاء مساعدتي يا سيد. موري.
أود مساعدتك إذا استطعت.
انتقلت إلى المنزل مع زوجي الذي يعمل في مكتب
في نفس الوقت تقريبًا الذي كان الزوجان يعيشان بجوار الباب.
كان كلا المنازل مملوكة في الأصل من قبل نفس الشخص.
كان والدا المالك يعيشون في المنزل الذي أعيش فيه الآن.
الشيء الوحيد الذي يفصل منزلنا مع منزلهم
هي ساحة ذات تحوط منخفض.
لهذا السبب حتى عندما أكون بالخارج في الفناء ،
لا يسعني إلا التفكير في أن موساشي سيقفز فوق التحوط
واحدة من هذه الأيام وتهاجمني.
إذن لماذا لا تغير هذا التحوط المنخفض إلى سياج مرتفع؟
أود أن!
لكن زوجي يقول إنه يحبها كما هي الآن.
حتى حماتي التي لا تعيش معنا تقول ذلك.
موساشي هو الكلب الذي يملكه زوجان تسوتسومي ، أليس كذلك؟
ماذا؟ هل تعرفه؟
نعم قليلا فقط.
صحيح أن موساشي كلب كبير ،
لكنه ودود للغاية
ولا أعتقد أنه سينبح أو يهدير الناس بدون سبب
أقل بكثير ، مهاجمة الناس.
ربما فعلت شيئًا لموساشي لا يريدك أن تفعله؟
لم أفعل أي شيء!
كم هو وقح.
لا تهتم. لن أطلب مساعدتك بعد الآن!
إذا حدث لي أي شيء ،
السيد. موري ، كل هذا خطأك!
هاه؟ حسنًا ...
انظر إلى ما فعلته.
أنا آسف،
لكن موساشي لن يفعل شيئًا كهذا أبدًا ، أليس كذلك؟
بلى.
ولكن بعد فترة وجيزة ، يحدث شيء فظيع.
هل انت بخير؟
نعم. سأذهب داخل المنزل.
بلى.
ماذا كان ذلك؟
عزيزي ، إنه موساشي!
بلى.
ابتعد! ابتعد!
عزيزي ، إنها المرأة المجاورة!
موساشي! توقف عن ذلك ، موساشي!
هل أنت بخير يا سيدة. ناكاتاني؟
حماتي ...
لا يمكن أن يكون ...
العزيز!
بلى.
هذا موري.
ماذا قلت للتو؟ فعل موساشي؟
حسنا.
نعم على الفور.
ماذا عن موساشي يا أبي؟
يبدو أنه هاجم السيدة. حماة ناكاتاني
وقتلها.
ماذا؟
كل شيء تم.
كم يوما سيستغرق حتى أتمكن من المشي ؟
حسنًا ...
بما أنك التواء بشكل سيء للغاية ،
أعتقد أن الأمر سيستغرق أربعة أو خمسة أيام على الأقل.
أربعة أو خمسة أيام ...
اعتن بنفسك.
شكرًا لك.
حسنًا ، من فضلك أعطني التفاصيل.
نعم. أمس عند غروب الشمس ،
جاءت حماتي بينما كان زوجي بالخارج.
عندما خدمت قهوة حماتي ،
لقد سكبت القهوة عن طريق الخطأ على ملابسها ،
لذلك كان لي لها ارتداء كارديجان بلدي.
بعد ذلك ، تذكرت أنني لم أتناول الغسيل بعد ،
لذلك ذهبت للحصول عليها.
لكنني كنت مهملاً وانتهى بي الأمر
أسقط أحد قمصان زوجي في الفناء المجاور.
لسوء الحظ ، بدا أن الناس المجاور قد خرجوا.
حتى لو أردت الذهاب للحصول عليه بنفسي ،
كنت خائفة من موساشي الذي لم أستطع الذهاب إليه.
ثم عرضت حماتي الذهاب لاصطحابها من أجلي.
أوقفتها قائلة إنه أمر خطير ،
لكنها قالت إنها ستكون بخير لأنها عرفته منذ أن كان جروًا.
موساشي ،
أنت فتى طيب.
أم!
ابتعد! ابتعد!
عندها فقط ، جاء تسوتسومي لإنقاذي.
نعم.
كان من المفترض أن نعود إلى المنزل في وقت متأخر الليلة بسبب حفلة ،
لكن زوجتي لم تشعر بخير ،
لذلك انتهى بنا الأمر بالعودة إلى المنزل في وقت أبكر مما كان متوقعًا.
لكن بفضل ذلك ، تم إنقاذي.
هل لي أن أسألك شيئا؟
لماذا لديك تلك العصا؟
هذا هو قصب الغيار التي اشتريتها لأمي في القانون
الذي يستخدم دائما قصب.
ماذا عن تلك المفرقعات النارية؟
عادة ما يكون لهم على لي فقط في حال هجمات موساشي.
سمعت أن الكلاب لا تحب صوت المفرقعات النارية.
سآخذ هؤلاء.
مفتش ، كانت حماتي ترتدي كارديجان
وتم مهاجمته عن طريق الخطأ في مكاني!
لهذا السبب ذهبت لطلب المساعدة منك في ذلك الوقت!
لكن مع ذلك ...
تم مهاجمة Kinue هنا.
سقط يوريكو
فقط هناك.
الدم.
لم تتأذى يوريكو لدرجة أنها كانت تنزف.
مما يعني أن هذا دم كينو؟
لكن لماذا في مكان مثل هذا؟
نتائج تشريح الجثة
يظهر أن السيدة. مات كيني ناكاتاني بصدمة من النزيف المفرط.
ماتت من الصدمة.
تتطابق علامات الأسنان الموجودة على حلقها مع علامات Musashi أيضًا.
كما تم الكشف عن لعاب موساشي من الجرح.
لماذا هاجم موساشي كينو؟
لقد أخطأ بها في يوريكو
لأن كينو كان يرتدي كارديجان يوريكو.
قالت ذلك بالأمس ، أليس كذلك؟
شعور الكلب بالشم ، على الرغم من أنه يعتمد على أي نوع ،
يقال أن يكون مليار مرة كنر من البشر.
حتى أقول رائحة يوريكو من كارديجان هو...
إذا كان الأمر كذلك ، لكان قد شم رائحة Kinue أيضًا ، أليس كذلك؟
إذا كان إحساسه برائحته حريصًا جدًا.
حق.
ربما كان مرتبكًا من الرائحة ،
لكن لا يمكن التفكير فيه
أنه سيخطأ Kinue تمامًا في Yoriko.
علاوة على ذلك ، لماذا عض موساشي فجأة في حلق كينو؟
عادة ما يعض اليدين أو القدمين على الأرجح ، أليس كذلك؟
والدم غريب أيضًا.
الدم؟
كانت هناك بضع قطرات من الدم
من حيث كان يوريكو على الأرض نحو التحوط.
وقد تحقق ضباط الطب الشرعي من أن الدم كان كينو.
من المرجح أنه عندما حاول يوريكو حمل Kinue ،
يسيل الدم على يدها
وعندما هزت العصا بيدها الملطخة بالدماء ، تناثرت.
ولكن بعد ذلك ، أليس من الغريب ألا يقترب أي من هذا الدم من موساشي؟
الآن بعد أن ذكرها ، هذا صحيح.
إنه مجرد حديث طفل عن هذا الشقي.
لا تدعه يربكك.
مرحبًا ، ألا توجد نقاط أخرى تهمك؟
نعم صحيح.
بادئ ذي بدء ، اكتشفنا أن يوريكو وكينو
عادة ما تكون على شروط سيئة مع بعضها البعض.
الشخص الذي شهد هو أخت يوريكو في القانون.
وأوضحت أن السبب في ذلك على الرغم من كونه 40 عاما ،
زوج يوريكو لا يزال يعتمد جدا على والدته.
يبدو أن القميص Yoriko انخفض
كان شيئًا اشتراه كينو له.
لهذا السبب ذهبت Kinue للحصول عليها بنفسها.
ثانيًا ، اكتشفنا أن Kinue لديه قلب ضعيف.
قلبها كان ضعيفا?
ثالثًا ، أخبرنا زوجان تسوتسومي اللذان يعيشان بجوار الباب
أنه عندما انتقلوا لأول مرة إلى هنا ، كان يوريكو لطيفًا وودودًا للغاية ،
لا يمكنهم تذكر متى ،
لكنها توقفت عن التحدث معهم حتى لو رأيتهم.
كان موساشي نفسه يحب يوريكو في البداية.
لكن منذ بعض الوقت ،
بدأ ينبح كلما شعر بوجود يوريكو.
بالمناسبة ، يبدو أن يوريكو كان مدرسًا للفنون
في مدرسة ثانوية.
الزوجان ليس لديهما أطفال.
لكن مهما نظرنا إليها ،
تشير الظروف إلى أن موساشي قد فعل ذلك.
مستحيل!
كونان ، إنه ليس موساشي ، أليس كذلك؟
بالحديث عن الكلاب التي تهاجم الناس ،
تذكر قضية جون منذ بعض الوقت؟
اسمع ، إنه من سيدك.
يشكل صاحب الكلب مزيجًا من كلمات معينة ،
تدرب كلبه على مهاجمة الناس.
ومع ذلك ، في هذه الحالة ،
من الصعب تصديق أن زوجين Tsutsumi أو Yoriko ،
تدرب موساشي على مهاجمة الناس.
حصلت عليه! لقد اكتشفت ذلك ، المفتش ميجور!
هذه حالة قتل مخطط لها بدقة!
القتل؟
القاتل ليس سوى يوريكو ناكاتاني.
لا بد أنها كانت تبحث عن فرصة لقتل حماتها
منذ أن كانت على علاقة سيئة مع كل هذا الوقت.
علاوة على ذلك ، كرهت زوجين تسوتسومي بالإضافة إلى كلبهم الأليف ، موساشي.
الزوجان أيضًا؟
السبب هو على الأرجح الحسد ،
على الرغم من أن الزوجين أصغر منها بكثير وزوجها ،
لقد نجحوا في العمل ، ولديهم ساحة واسعة ومنزل كبير.
أنا أرى.
لذلك فكرت في طريقة لقتل Kinue.
أولاً ، تشتري نفس النوع من العصا التي تستخدمها Kinue عادةً.
وبينما خرج زوجان تسوتسومي ،
ربما طعنت موساشي من خلال التحوط أو شيء من هذا القبيل
وزرعت عداوة لها داخله.
وعندما فعلت ذلك ، ظهرت أيضا المفرقعات النارية وأخفته.
الليلة الماضية ، بعد التأكد من أن زوجين Tsutsumi كانوا خارج ،
دعت حماتها ، وسكب القهوة عليها عمدا ،
كعذر لجعل Kinue ترتدي الكارديجان الذي كانت رائحته عليه.
ولسبب ما ، قررت أن تأخذ في الغسيل في الليل ،
يسقط قميص زوجها المفضل
وجعلها بحيث يخرج Kinue للحصول عليها.
يدرك موساشي أن كينو قد دخل أراضيه
ويرى العصا التي يكرهها.
علاوة على ذلك ، يشم رائحة شخص يكرهه ،
لذلك لا بد أنه هدير يهددهم بعدم الاقتراب.
ثم جاء يوريكو من الخلف.
استغل يوريكو الشعور بالبصر والرائحة والصوت للكلب
لارتكاب جريمة مخططة وجريئة بذكاء.
كينو الذي كان لديه قلب ضعيف ، كان يمكن أن يكون نوبة قلبية ،
فقط من خلال الخوف من موساشي مهاجمتها.
لكن موساشي عضها في الحلق ،
تسبب نزيف مفرط يسبب الموت بالصدمة.
اتضح أنه أفضل مما كنت تتوقع.
هل هذا صحيح يا يوريكو؟
المحقق الشهير ، قدمي.
أتمنى أن يكون لديك دليل على قول كل ما فعلته.
سأريك الدليل الآن.
لكن قبل ذلك ، هل يمكنك إقراضي الملابس التي ترتديها الآن؟
تلك العصا أيضًا.
استمع.
اسحب المقود وتوقف موساشي
الضابط الفوري ساتو الملوثات العضوية الثابتة المفرقعة
وعندما يكون على وشك الانقضاض عليها.
نعم سيدي. أنا أفهم.
الضابط تاكاجي ، سأترك الأمر لك.
الضابط ساتو ، حتى لو اضطررت إلى المخاطرة بحياتي ، سأفعل.
إذا كان موساشي يحصل متحمس في صوت المفرقعات النارية ،
ثم هو الذي فعل ذلك.
أو يمكن أن يكون ذلك ...
حسنا! دعه يذهب!
حسنًا ، تعال.
ولد جيد ، ولد جيد.
لا يمكن أن يكون!
نرى؟ إنه كما قلت ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
سمعت عن القضية في الأخبار وكنت قلقة.
هل مازال موساشي في مركز الشرطة؟
نعم. Kinue التعدي على الممتلكات الخاصة ،
لذلك لا أعتقد أن زوجين Tsutsumi أو Musashi سوف تكون مسؤولة.
سأضطر إلى جمع المزيد من المعلومات للوصول إلى الحقيقة.
لماذا لا نذهب إلى سكن تسوتسومي من الآن؟
حسنا. يبدو جيدا.
هاه؟ هل ستتحرك؟
بلى.
على الرغم من أننا لن نعاقب بالقانون ،
حقيقة أن موساشي هاجم كينو وقتلها لن تختفي.
لا يمكننا العيش هنا بعد الآن.
هل هذا صحيح؟
ماذا وجدت هذه المرة؟
ما هذا؟
هذا ...
فرشاة أسنان موساشي.
فرشاة أسنان؟
عندما نحى أسنانه منذ بعض الوقت ، وجدنا الطين على أسنانه.
بالمناسبة ، يبدو أن يوريكو كان مدرسًا للفنون
في مدرسة ثانوية.
لا تقل لي ذلك ...
كلاي. إذا كان الأمر كذلك ...
كان خصمنا الذي قمت بإغراء Musashi بمهاجمة Kinue خاطئًا.
لم يفعل موساشي أي شيء.
أنت من قتل كينو.
فقط ماذا تقصد بـ "أنا الشخص" ، المفتش ميجور؟
لقد جعلت موساشي يعض الطين وأخذت قالب أسنانه
وصنع قالب من أسنانه باستخدام الجص.
لقد استخدمت التجربة التي مررت بها عندما اعتدت أن تكون معلمة فنية.
في تلك الليلة ، دفعت كينو الذي خرج إلى الفناء المجاور
لالتقاط القميص الذي أسقطته عمدا.
كان موساشي غاضبًا بشدة من العنف الذي شهده
وبدأت في النباح بصوت عال.
لقد جعلت موساشي يبتعد باستخدام المفرقعات النارية
وكان من المفترض أن أعود إلى المنزل خلال ذلك الوقت ،
لكنك التواء كاحلك.
بعد ذلك ، أخبرت زوجين Tsutsumi أن Kinue تعرض للهجوم.
وبينما الزوجين تسوتسومي
كانوا مشتتين مع انتباههم على Kinue ،
رميت قالب أسنان موساشي نحو ساحة منزلك.
حل قالب الأسنان هذا المصنوع من الجص كل شيء.
كونان هو الذي وجدها.
هذا ليس صحيحا.
Coeur هو الذي وجدها.
كان لعاب موساشي على جرح كينو
لأن الكلاب لديها عادة لعق أنفسهم والآخرين من حزمة بهم
من أجل شفاء الجرح ، أليس كذلك؟
لقد استفادت من هذا.
هل لديك ما تقوله لها؟
تلك المرأة ...
كانت تنظر إلى الباب المجاور وتتنهد دائمًا وتقول في كل مرة تأتي فيها إلى هنا ،
يجب على المرء اختيار العروس بعناية.
فقط بسبب شيء كهذا؟
نعم ، مجرد شيء من هذا القبيل!
بما أنك تشبثت بأمك إلى الأبد على الرغم من عمرك ،
ربما لن تفهم أبدا!
فقط لو لم أغرق ساقي ...
سوف تلتئم ساقك في الوقت المناسب!
لكن قبل ذلك ،
أعتقد أن لديك شيئًا يجب أن تصلحه ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، لقد كنت أتساءل من قبل.
اسم Coeur لا يبدو أنثويًا جدًا.
هل يمكن أن تكون ليست اللغة الإنجليزية؟
نعم. إنه Coeur بالفرنسية.
لم يكن لدي فكرة.
يعني "قلب" بالفرنسية.
قلب.
أنا متأكد من أن لديها قلب الرغبة في إنقاذ صديقة طفولتها.
أتساءل عما إذا كان موساشي يشعر بهذه الطريقة عني؟
أنا متأكد من أنه يفعل.
كلا ، لا يفعل.
لأنه عندما يكون هناك حالة ، لا يوجد قلبه بالقرب من هنا.
لقد جعلتني هناك.
كونان ، هل قلت شيئًا؟
"الحلقة القادمة" -إذا جاء القاتل إلى الغرفة وضربه حتى الموت،
القاتل هو على الأرجح التعارف.
لا. ليست هناك حاجة للاتصال بسيارة إسعاف.
يا سيدة. كوباياشي.
لقد أخبرت السيد Sugimori أننا سنجري مقابلة ، أليس كذلك؟
أصوات المشتبه بهم الأربعة.
يجب أن يكون هذا الشخص يحب الحيوانات.
يمكن أن يكون هذا ...
كونان التالي ، "يتم مقابلة فرقة المباحث الشباب (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"حمى القش"
الضابط ساتو ، هل لديك حمى القش؟
نعم.
ثم ، وكذلك أنا.